Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/credentials-themes/edx_credentials_themes/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: Legal Policies
ja: 法的ポリシー
ko: 법적 정책
zh_cn: 法规政策
zh_hk: 法律政策

source: Terms of Service & Honor Code
ja: 利用規約と名誉規定
ko: 서비스 약관 및 명예 규약
zh_cn: 服务条款 & 荣誉准则
zh_hk: 服務條款和誠信準則

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 隱私權政策

source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー
ko: 쿠키 정책
zh_cn: 网络追踪器政策
zh_hk: Cookie 政策

source: Your Privacy Choices
ja: あなたのプライバシーの選択肢
ko: 귀하의 개인정보 선택
zh_cn: 您的隐私选择
zh_hk: 您的隱私選擇

source: All rights reserved except where noted. edX, Open edX and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
ja: すべての権利は、特に記載がない限り、保留されています。edX、Open edX、およびedXとOpen edXのロゴは、edX Inc.の登録商標または商標です。
ko: 별도로 명시된 경우를 제외하고 모든 권리는 보호됩니다. edX, Open edX, edX 및 Open edX 로고는 edX Inc.의 등록 상표 또는 상표입니다.
zh_cn: © edX Inc. 保留所有权利，特别标注除外。edX、Open edX、edX 及 Open edX 标识均为注册商标或 edX Inc. 的商标。
zh_hk: 保留所有權利，除非另有說明。 edX、Open edX 以及 edX 和 Open edX 標誌是 edX Inc. 的註冊商標或商標。

source: Powered by
ja: 提供元:
ko: 제공자:
zh_cn: 由提供
zh_hk: 由提供

source: About edX
ja: edXについて
ko: edX 소개
zh_cn: 关于edX
zh_hk: 關於 edX

source: {link_start} edX{link_end} offers interactive online classes and MOOCs from the world’s best universities, including MIT, Harvard, Berkeley, University of Texas, and many others. edX is an online initiative created by founding partners Harvard and MIT.
ja: {link_start} edX{link_end}は、MIT、ハーバード、バークレー、テキサス大学など、世界のトップ大学からのインタラクティブなオンラインクラスやMOOCを提供しています。edXは、ハーバードとMITの創設パートナーによって作られたオンラインイニシアチブです。
ko: {link_start} edX {link_end} 는 MIT, 하버드, 버클리, 텍사스 대학을 비롯한 세계 최고의 대학에서 제공하는 대화형 온라인 수업과 MOOC를 제공합니다. edX는 창립 파트너인 하버드와 MIT가 만든 온라인 이니셔티브입니다.
zh_cn: {link_start} edX{link_end} 提供世界上最好的大学的在线课程和慕课课程，包括麻省理工， 哈佛，伯克利，得克萨斯大学等等。 edX 是由哈佛和麻省理工共同发起成立的。
zh_hk: {link_start} edX {link_end}提供世界上最好的大學的互動線上課程和 MOOC，包括麻省理工學院、哈佛大學、柏克萊分校、德州大學等。 edX 是由哈佛大學和麻省理工學院的創始合作夥伴創建的線上課程。

source: has successfully completed all courses and received passing grades to earn a MicroBachelors program certificate in
ja: すべてのコースを修了し、合格点を取得して、MicroBachelorsプログラムの証明書を取得しました。
ko: 모든 과목을 성공적으로 이수하고 합격 점수를 받아 MicroBachelors 프로그램 인증서를 취득했습니다.
zh_cn: 已成功完成所有课程并获得及格成绩，获得 MicroBachelors 证书
zh_hk: 已成功完成所有課程並獲得及格成績，獲得 MicroBachelors 精選課程證書

source: MicroBachelors program certificate
ja: マイクロバチェラーズプログラム証明書
ko: MicroBachelors 프로그램 인증서
zh_cn: 微型学士课程证书
zh_hk: MicroBachelors 精選課程證書

source: About the edX MicroBachelors program certificate
ja: edXのMicroBachelorsプログラム証明書について
ko: edX MicroBachelors 프로그램 인증서에 대하여
zh_cn: 关于 edX MicroBachelors 计划证书
zh_hk: 關於 edX MicroBachelors 精選課程證書

source: An edX MicroBachelors credential signifies that the learner has completed a group of courses that add up to a rich understanding of an area of study. Completion of MicroBachelors programs requires that learners earn {link_start}Verified Certificates{link_end} from each of the courses included in the program.
ja: edXのMicroBachelors資格は、学習者が特定の学問分野において深い理解を得るための一連のコースを修了したことを示します。MicroBachelorsプログラムを修了するには、プログラムに含まれる各コースから{link_start}認定証{link_end}を取得する必要があります。
ko: edX MicroBachelors 자격증은 학습자가 연구 분야에 대한 풍부한 이해를 더하는 일련의 과정을 이수했음을 의미합니다. MicroBachelors 프로그램을 완료하려면 학습자가 프로그램에 포함된 각 과정에서 {link_start}검증된 자격증{link_end}을 취득해야 합니다.
zh_cn: edX MicroBachelors 证书意味着学习者已经完成了一组课程，这些课程对某个学习领域有深入的理解。完成 MicroBachelors 课程要求学习者从课程中包含的每门课程中获得{link_start}验证证书{link_end} 。
zh_hk: edX MicroBachelors 證書意味著學生已經完成了一組課程，這些課程對某個學習領域有了豐富的理解。完成 MicroBachelors 精選課程要求學生從精選課程中包含的每門課程中獲得{link_start}驗證證書{link_end} 。

source: You worked hard to earn your MicroMasters Credential from %(organization_name)s.
ja: %(organization_name)sでMicroMastersの資格を取得するために一生懸命努力しました。
ko: 귀하께서는 %(organization_name)s 로부터 MicroMasters 자격증을 취득하기 위해 열심히 노력하셨습니다.
zh_cn: 您努力从%(organization_name)s获得 MicroMasters 证书。
zh_hk: 您努力從%(organization_name)s獲得 MicroMasters 證書。

source: has successfully completed all courses and received passing grades to earn a MicroMasters program certificate in
ja: すべてのコースを修了し、合格点を取得して、MicroMastersプログラムの証明書を取得しました。
ko: 모든 과목을 성공적으로 이수하고 합격 점수를 받아 MicroMasters 프로그램 인증서를 취득했습니다.
zh_cn: 已成功完成所有课程并获得及格成绩，获得 MicroMasters 证书
zh_hk: 已成功完成所有課程並獲得及格成績，獲得 MicroMasters 精選課程證書

source: MicroMasters program certificate
ja: MicroMastersプログラム証明書
ko: MicroMasters 프로그램 인증서
zh_cn: 微硕士课程证书
zh_hk: MicroMasters 精選課程證書

source: About the edX MicroMasters credential
ja: edX MicroMasters資格について
ko: edX MicroMasters 자격증에 대하여
zh_cn: 关于 edX MicroMasters 证书
zh_hk: 關於 edX MicroMasters 證書

source: An edX MicroMasters credential signifies that the learner has completed a group of courses that add up to a rich understanding of an area of study. Completion of MicroMasters Programs requires that learners earn {link_start}Verified Certificates{link_end} from each of the courses included in the Program.
ja: edXのMicroMasters資格は、学習者が一連のコースを修了し、特定の学問分野における深い理解を得たことを示します。MicroMastersプログラムを修了するには、プログラムに含まれる各コースから{link_start}認定証{link_end}を取得する必要があります。
ko: edX MicroMasters 자격증은 학습자가 연구 분야에 대한 풍부한 이해를 더하는 일련의 과정을 완료했음을 의미합니다. MicroMasters 프로그램을 완료하려면 학습자가 프로그램에 포함된 각 과정에서 {link_start} 검증된 자격증 {link_end} 을 취득해야 합니다.
zh_cn: edX MicroMasters 证书意味着学习者已经完成了一组课程，这些课程共同构成了对某个学习领域的深入理解。完成微硕士课程要求学习者从该计划中包含的每门课程中获得{link_start}验证证书{link_end} 。
zh_hk: edX MicroMasters 證書意味著學生已經完成了一組課程，這些課程對某個學習領域有了豐富的理解。完成 MicroMasters 精選課程要求學生從該精選課程中包含的每門課程中獲得{link_start}驗證證書{link_end} 。

source: successfully completed all courses and received passing grades for a Professional Certificate in
ja: すべてのコースを修了し、プロフェッショナル認定証の合格基準を満たしました。
ko: 모든 과정을 성공적으로 완료하고 전문가 자격증에 대한 합격 점수를 받았습니다.
zh_cn: 已完成所有课程并通过获得职业证书所需的合格分数线
zh_hk: 成功完成所有課程並獲得專業證書的及格成績

source: Professional Certificate
ja: プロフェッショナル認定証
ko: 전문가 자격증
zh_cn: 专业证书
zh_hk: 專業證書

source: About the edX Professional Certificate
ja: edXプロフェッショナル認定について
ko: edX 전문가 자격증에 대하여
zh_cn: 关于 edX 专业证书
zh_hk: 關於 edX 專業證書

source: An edX Professional Certificate signifies that the learner has completed a group of courses that add up to a rich understanding of an area of study. Completion of Professional Certificate Programs requires that learners earn {link_start}Verified Certificates{link_end} from each of the courses included in the Program.
ja: edXのプロフェッショナル認定証は、学習者が特定の学問分野における豊富な理解を得るための一連のコースを修了したことを示します。プロフェッショナル認定プログラムを修了するには、プログラムに含まれる各コースから{link_start}認定証{link_end}を取得する必要があります。
ko: edX Professional Certificate는 학습자가 연구 분야에 대한 풍부한 이해를 더하는 일련의 과정을 완료했음을 의미합니다. Professional Certificate 프로그램을 완료하려면 학습자가 프로그램에 포함된 각 과정에서 {link_start}Verified Certificates{link_end} 취득해야 합니다.
zh_cn: edX 专业证书意味着学习者已经完成了一组课程，这些课程对某个学习领域有深入的理解。完成专业证书课程要求学习者从该计划中包含的每门课程中获得{link_start}验证证书{link_end} 。
zh_hk: edX 專業證書意味著學生已經完成了一組課程，這些課程對某個學習領域有了豐富的理解。完成專業證書精選課程要求學生從該精選課程中包含的每門課程中獲得{link_start}驗證證書{link_end} 。

source: You worked hard to earn your XSeries Program certificate from %(organization_name)s.
ja: %(organization_name)sからXシリーズプログラムの証明書を取得するために一生懸命努力しました。
ko: 귀하께서는 %(organization_name)s 에서 XSeries 프로그램 자격증을 취득하기 위해 열심히 노력하셨습니다.
zh_cn: 您努力从%(organization_name)s获得 XSeries 计划证书。
zh_hk: 您努力從%(organization_name)s取得 XSeries 精選課程證書。

source: has successfully completed all courses and received passing grades for an XSeries Program certificate in
ja: すべてのコースを修了し、Xシリーズプログラムの認定証の合格基準を満たしました。
ko: 모든 과정을 성공적으로 완료하고 XSeries 프로그램 인증서에 대한 합격 점수를 받았습니다.
zh_cn: 已成功完成所有课程并获得 XSeries 计划证书的及格成绩
zh_hk: 已成功完成所有課程並獲得 XSeries 精選課程證書的及格成績

source: XSeries Program certificate
ja: Xシリーズプログラム証明書
ko: XSeries 프로그램 인증서
zh_cn: X系列计划证书
zh_hk: XSeries 精選課程證書

source: About the edX XSeries Program certificate
ja: edX XSeriesプログラム証明書について
ko: edX XSeries 프로그램 인증서에 대하여
zh_cn: 关于 edX XSeries 计划证书
zh_hk: 關於 edX XSeries 精選課程證書

source: An edX XSeries Program certificate signifies that the learner has completed a group of courses that add up to a rich understanding of an area of study. Completion of XSeries Programs requires that learners earn {link_start}Verified Certificates{link_end} from each of the courses included in the Program.
ja: edXのXSeriesプログラム証明書は、学習者が特定の学問分野における豊富な理解を得るための一連のコースを修了したことを示します。XSeriesプログラムを修了するには、プログラムに含まれる各コースから{link_start}認定証明書{link_end}を取得する必要があります。
ko: edX XSeries 프로그램 인증서는 학습자가 연구 분야에 대한 풍부한 이해를 더하는 일련의 과정을 완료했음을 의미합니다. XSeries 프로그램을 완료하려면 학습자가 프로그램에 포함된 각 과정에서 {link_start}검증된 인증서{link_end}를 취득해야 합니다.
zh_cn: edX XSeries 计划证书意味着学习者已经完成了一组课程，这些课程加深了对某个学习领域的丰富理解。完成 XSeries 计划要求学习者从计划中包含的每门课程中获得{link_start}验证证书{link_end} 。
zh_hk: edX XSeries 精選課程證書意味著學生已經完成了一組課程，這些課程加深了對某個學習領域的豐富理解。完成 XSeries 精選課程要求學生從精選課程中包含的每門課程中獲得{link_start}驗證證書{link_end} 。
